 　　一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。　　然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月
 　　几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。　　女：亲爱的，你在俱乐部吗?　　男：在。　　女：我看到一辆宝马才不到两百万。　　男人：买 。　　女：还有那个楼盘又放
 　　乘地铁遇到个牛人。　　地铁上，一哥们儿的铃声大作，众乘客一听： “爷爷，那孙子又给您来电话了&amp;hellip; 爷爷，那孙子又给您来电话了&amp;hellip; 爷爷，那孙子又给您来电话了。”　
 　　有两个小朋友，一个叫关你什么事，另一个叫麻烦。　　有一天，关你什么事去找麻烦，碰到一个警察，警察问他叫什么名字，“关你什么事!”　　警察问他：“你是不是来找麻烦的!”　　
 　　她结婚的时候，他送了她一张床，达芬奇的，很贵。　　昨天她打电话给他：“当初让你花了那么多冤枉钱。”　　他答：“家具是不是意大利的不重要，情意是真的就好。而且那张床的经
 　　有一老农进城，进入一公厕，与公厕管理员闲聊，问：生意如何?　　答：还可以。　　老农比较实在的说：象你这样，随便弄一点就够吃了。　　管理员不解其意，生气的说：唉，乡下人真坏，只放屁
 　　年轻人在饭店吃霸王餐，吃完了不付钱就想离开，被服务员逮住。　　服务员威胁说：“5分钟内，你再不付钱，我就叫警察了。”　　年轻人无所谓地说：“你以为警察来了会替我付钱吗?
 　　一个律师赢得了诉讼，宣判后，抑制不住激动之情的律师发了一个电报给他的老板：“正义胜利了!”　　几分钟之后，他的老板回电报指示：“立即上诉!”
 　　妻子对酗酒的丈夫很有意见。　　一天，她看到报上有一则新闻，便拿着报纸对丈夫说：“你看看，喝酒多么危险!报上说一年轻男子喝醉酒乘船掉下去淹死了。”　　丈夫忙说：“我看看
 　　一天，小猪回家，“爸爸，我回来啦!”　　“你怎么这么晚回家?”　　“我去同学家了!为什么别人家有大房子，而我们家没有?”　　“爸爸没钱啊!”　　“那怎样才能有钱呢?”　
 　　四岁的女儿在看着妈妈整理衣服，看见你刚生下时的小衣服真是好看。　　“妈妈我要穿这个好看的衣服。”　　“这是你小时候穿的衣服呀，现在你长大了所以不能穿了。”　　
 　　一对兄弟，有一天，哥哥打了弟弟。弟弟说：“你打我，我要去告诉奶奶”。哥哥说：“别说你去告诉奶奶，就是去告诉子宫我都不怕”。　　正巧老奶奶要做子宫切除手术。老奶奶把她的
 　　70年代，有一天，我们村里要放电影，村里人大字不识一个，很多小孩没上过学，放的是打仗的片子，到电影队收幕的时候，村里的小孩都去扒那个幕布。　　电影队的人很奇怪，就问小孩：“你
 　　地理课上，老师讲到俄罗斯。　　便提问到：“同学们知道俄罗斯最出名的是什么吗??” 　　一小同学站起来答道：“老师，是俄罗斯方块吗?”
 　　一次在阶梯教室上课，一哥们儿偶遇隔壁班美女，于是就坐下聊天了。为了掩饰自己紧张且激动的心情，他不停地用手拉椅子，想把椅子拉得更靠近美女一些。　　结果美女终于忍不住
 　　一次在阶梯教室上课，一哥们儿偶遇隔壁班美女，于是就坐下聊天了。为了掩饰自己紧张且激动的心情，他不停地用手拉椅子，想把椅子拉得更靠近美女一些。　　结果美女终于忍不住
 　　正在上法律课。讲到一个案例，老师叫了一个学生起来，问他：“你怎样判这个案件?”此生支支吾吾，不能答。　　老师继续问：“如果你是法官，你该怎么办?”　　此生立刻答道：“现在
 　　有一次语文课，老师出了一道题目“记最难办的一件事”，让同学们做作业。半个小时过去了，许多同学快完成了，可是小明却连一个字也没有写。 　　老师走过去，问他为什么迟迟不动
 　　考英语，同学又没及格。早上，老师问他：“昨晚你父母让你吃饭了吗?”　　同学说，“我一般是在吃完饭，才给父母看成绩单的。”
 　　昨晚宿舍停电，太无聊，通宵开笔记本电脑直到没电。凌晨3点，游走到KFC。进门之后，我对店员说：“有电源插座么?”　　店员：“没有。您吃点儿什么?”　　我：“哎，那算了。我不吃东
 　　有个人很胖，最近一段时间更胖了，不过他自我感觉良好。　　有一次他碰到老同学，就兴奋地说：“最近我的回头率很高呀!”　　老同学不敢相信，他瞪着眼睛说：“是吗?哦，明白了，是一
 　　学校门口新开了一家烧饼摊，有个胖子常光顾。　　一天中午，学校放学的时候烧饼摊被学生围满了。　　胖子一看，急了，马上岔到第一个，后面的人说胖子没素质，胖子回头:&quot;爷有会员
 　　昨天深夜辗转不能寐，发短信给友寝一姐妹：“郁闷中，陪我会吧。”　　姐妹回信：“好吧，想聊什幺?话题由你定!”　　我想了想，乐着回复道：“那聊沉重点的话题吧，比如说你的体重!”
 　　有个大官去游寺庙。喝酒喝得兴起，吟起唐人诗句：“又得浮生半日闲”。　　一老僧在旁，边听边笑。大官问他为什么笑，他说：“您得半日闲，老僧却为此预备了整整三个月。”
 　　公交车上人满为患，售票员向正准备上车的嚷道：“不要再上了，已经没有位子了!”　　车上的一个胖MM忽然要在这里下车，她刚迈下车门，只听售票员大声喊道：“快，快点!还可以上3位。
 　　约翰从学校带了黑眼圈回家，妈妈问这是怎么回事，约翰答道：“我跟比尔打了一架。”　　妈妈明理地说：“明天你带块蛋糕给比尔，并向他道歉。”　　第二天约翰又带回一个更大的
 　　我们全家到朋友家做客，朋友向我们隆重介绍他刚刚得到的名狗，并让我们看了狗食、狗餐具、两室一厅的狗屋、专用的狗浴盆&amp;hellip;&amp;hellip;　　看完之后，儿子不禁羡慕起来：“
 　　一个小男孩牵着一头驴子穿过部队营房。　　两名士兵想跟小家伙开个玩笑：“小孩，你把你哥哥牵得这么紧干什么?”　　“这样，他就不会去参军了。”小家伙眼睛也不眨地回答道
 　　父亲对儿子说：“如果你不做作业的话，你将来就找不到好工作。”　　儿子说：“才不想工作呢。”　　父亲：“那你最好也别结婚，成家。”　　儿子：“才&amp;hellip;&amp;hellip;不要结婚
 　　班上有个男的娘娘腔，有次上自习的时候有人笑他娘。他忍不住火了，桌子一拍站起来对那个人吼道：“你要再说我娘娘腔，小心老娘我跟你翻脸!”
 　　小外甥给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么!　　我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。　　他说NO，最后公布答案&amp;he
 　　小外甥给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么!　　我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。　　他说NO，最后公布答案&amp;he
 　　甲：如果发生这种情况怎么办?　　乙：不可能，当并发数上升到指定级别，灾难恢复机制会启动。　　甲：但是它怎样获取到需要保存的列表?　　乙：通过后台给的接口。　　甲：那样效率
 　　甲：你丫吃这么多!　　乙：废话，12块钱呢。　　甲：今儿这个没肉啊。　　乙：你丫都三高了还吃肉呢。　　甲：晚上吃什么?　　乙：楼下盖饭。　　甲：明儿中午呢?　　乙：食堂盖饭。　　
 　　和老板去贫困山区考察，深有感触。吃饭时，老板说：“将来我死了，就把钱全捐给希望工程，让每个孩子们都可以读书上网，了解世界!”　　我点点头,想了想说：“恩，到时候我也把QQ捐出
 　　我们是通信专业的，毕业后在各个通信公司上班，同学公司有一个同事曾经出差非洲一个动荡的国家做通信设备调测，平时都是有政府军保护着去基站干活，有次正在调测，就听到护卫他
 　　妻子大骂丈夫：“你真懦弱!那歹徒抢你钱包，你怎么不呼救?”　　丈夫反驳：“你个蠢女人，我敢张嘴吗?你忘了我嘴里还有颗大金牙吗?”
 　　小时候每当我伤风，母亲都会为我冲一杯咖啡。她温柔的说：“外国人都是这样的。”　　可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错，人生亦如是。　　如今我走遍两岸、上岛、星巴克
 　　幼儿园里，有个小男孩在搭积木，总是不成功，旁边有个小女孩友好的说：“我来帮你吧。”　　小男孩听后一脸不屑的转过头说：“去!男人的事情女人不要管。”
 　　小明问同学：“什么叫装傻充愣?”　　同学答道：“就像你爸不给你零花钱，然后你去找他，你问他零花钱上哪了，他说没听到你说什么。这叫装傻充愣。”　　小明若有所思，回去对着他
 　　有个农学院的女大学生回到家乡，看到老农在移植果树。　　她便走过去，指手画脚的说：“你这种移植方法很不科学。照你这种干法，这棵树上能收获7个苹果就够让我大吃一惊了!”
 　　单位两位男士打赌，谁输了要请客去洗脚城洗脚。当时我们都在旁边看热闹。待胜负刚分晓，大家作势要下楼，旁边一个女青年大喊：“我也去我也去，我从来没洗过脚!”
 　　风萧萧，雨凄凄。龙门客栈屋檐下又多了一具尸体。尸体赤裸，喉部一道齐刷刷的伤口，显是被利器一击封喉。铁钩一端从喉部刺入，另一端固定于檐下。尸体全身泛黑，又好似是中毒而
 　　(老妈强制老爸戒烟中)晚饭后老爸烟瘾来犯，趁老妈洗碗时门口偷吸，也许是抽的太忘情了，最后一口还没吐完就进门，正好被老妈看到。　　老妈：“你干吗呢!”　　老爸：“我没吸烟!
 　　男孩陪女友逛商品一条街，忽然，女友悄悄告诉男孩：“你看前面那人”。　　男孩一看，前面那男子正对着这边挤眉弄眼，顿时火从心中起，恶向胆边生，冲向前揍那男子。　　巡警路过看
 　　前日和哥们坐公交。车上爆挤，我突然看到哥们旁边一大姐满脸通红, 就示意哥们看看。　　哥们看了一眼说：“那是个小偷!”　　我问道：“你怎么知道的啊?”　　答：“因为我裤
 　　大街上女孩吃冰淇淋时，吃一口后就把冰淇淋送到了男孩口里，就这样二人轮着吃。　　小莉见了羡慕地对男人说：“你看人家多亲热!” 　　男人见了一笑说：“亲热啥呀!如果身上有
 　　一对年轻夫妇走进首饰商店，妻子问售货员：“右边的那个戒指要多少钱?”　　“1万元。”　　丈夫惊愕地吹了一个口哨，问道：“在它旁边的那个呢?”　　售货员答道：“两个口哨的
 　　最近这几天感冒了。早上去坐公交，忍不住打了个喷嚏&amp;hellip;&amp;hellip;　　只听一个女的娇滴滴地说：“老公，听说最近甲流很流行，被传染了怎么办?”　　只听旁边的壮汉冷冷地说
 　　女儿问妈妈：“妈妈，人为什么会牙痛呢?”　　妈妈马上意识到，这是一个绝好的教育时机。“一般来说是因为吃糖太多，不过，其他的坏毛病，比如撒谎、横穿马路、吃饭不洗手&amp;hellip;
